ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
អង្គភាព​ស៊ើបអង្កេត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ
​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែងកើតហេតុ​។
Seo មកពី Forensics
បានចាប់ផ្តើមការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងរួចហើយ។
បិទផ្លូវចូល
ទៅ Nodu Stream Bank ឥឡូវនេះ។
រូបភាព CCTV ពីតំបន់
ត្រូវបានធានា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
Sung-gyu គ្រប់គ្រងអ្នកយកព័ត៌មាន
ហើយរុញខ្សែប៉ូលីសមកវិញ។
អ្នកបានទទួលវា។
Hyuk គ្រាន់តែទុកការគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស
នៅចំណុចចូលដល់មន្រ្តីនៅទីនោះ។
ហើយធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
អ្នកកាសែតបានឃើញ
ការ​បង្ហោះ​តាម​បណ្តាញ​សង្គម
​ដោយ​ជន​ស៊ីវិល​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព
ហើយការគ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុគឺពិបាក។
បន្ទាត់ប៉ូលីសត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ជាសំណាងល្អ កន្លែងកើតហេតុនៅដដែល។
ថ្ងៃទី 12 ខែតុលា ឆ្នាំ 2025
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទៀត​លោក​ម្ចាស់?
ធនាគារស្ទ្រីមថ្នាំង ដុងណូត
ឈ្មោះ ការដឹកជញ្ជូនខេត្ត
សុំទោស។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Kim Hyeon-u អាយុ ៤៣ឆ្នាំ។
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​ទំនង​ជា
​ខ្យល់គ​ដោយសារ​តែ​ច្របាច់ក​។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានរកឃើញ
ដោយគ្មានទូរស័ព្ទ ឬកាបូបរបស់គាត់។
តើអ្នកសម្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់មានម៉ូនីទ័រកជើង។
ត្រូវបានដោះលែងកាលពីប្រាំបីខែមុន
បន្ទាប់ពីបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ការរំលោភផ្លូវភេទ។
ហេ នេះជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ទៅទីនោះ យ៉ាងហោចណាស់។
ជំរាបសួរលោក។
ភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ?
ស្នាម​ចាក់​លើ​ក​របស់​គាត់
ហើយ​អណ្ដាត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល។
យើងមិនទាន់រកឃើញអណ្តាតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរាងកាយ
ដើម្បីប៉ាន់ស្មានពេលវេលានៃការស្លាប់។
ចាំអីទៀត Seo
ទីមួយ
ពិនិត្យរាងកាយខាងក្រោមរបស់គាត់។
បាទ។
លោកម្ចាស់ យើងបានស្រង់ចេញ
អណ្តាតដែលដាច់ចេញពីខាងក្រោយរបស់គាត់។
លោក។
តើនេះអាចជា…
គីម។
ផ្តោតលើការធានា
សុវត្ថិភាពកន្លែងកើតហេតុយ៉ាងតឹងរឹងសម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ។
សូមនៅត្រឡប់មកវិញ។
សូមថយក្រោយ។
នៅខាងក្រោយជួរ។
ថយក្រោយ។ នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ថ្ងៃទី 15 ខែតុលា ឆ្នាំ 2001
ភូមិ TANGWANG,
HYUPSEONG, WOONGSAN
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ
គ្រាន់តែទាញអណ្តាតជនរងគ្រោះ
ចេញពីរន្ធគូថ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អណ្តាតរបស់គាត់?
យើង​មិន​ធ្លាប់​មាន
​ករណី​ឃាតកម្ម​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ករណី​ឃាតកម្ម​ដ៏​រន្ធត់​មួយ
​បាន​ដាច់​អណ្តាត​រកឃើញ​នៅ​រន្ធ​គូថ
ករណីឃាតកម្មលើកទី២ នៅទីក្រុងវ៉ុងសាន
មានការភ័យខ្លាចជាសាធារណៈកាន់តែខ្លាំងឡើង លើវិធីសាស្ត្រឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ
រំលែកទុក្ខ
សាកសពទីបី ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកសាធារណៈ
ទីស្នាក់ការ​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​លំនៅឋាន ​សៀរៀល WOUONGSAN
យើង​សន្យា​ជា​សាធារណៈ
​ថា​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ពួកគេនឹងត្រូវចាប់!
ជនសង្ស័យនៅក្នុងការសម្លាប់សៀរៀលដ៏ឃោរឃៅ
ទូទាំង Woongsan និង Yeonpo
ចាប់​តាំង​ពី​រដូវ​ស្លឹក​ឈើ​ជ្រុះ​ឆ្នាំ​មុន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ហើយ​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ជញ្ជូន
ដល់ក្រុមការងារពិសេសលើករណីនេះ។
វាហាក់ដូចជាសាធារណជន
បានសំដៅទៅលើជនសង្ស័យ
ដូចជា "Mantis" ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេថាហេតុអ្វីនោះ?
វាហាក់ដូចជាពាក្យនេះត្រូវបានអនុម័ត
ក្រោយ​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហើប ​ឱ្យ​ដឹង
​ថា​ជា​ជន​ដៃដល់​ក្នុង​ការ​វាយ​ដំ
ប្រឆាំង​នឹង​ប្រពន្ធ ឬ​ស្ត្រី​ដទៃ​ទៀត
ឬ​ក្នុង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​កុមារ។
ស្ត្រីអធិស្ឋាន mantis
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅ
ធ្វើជាសត្វល្អិតដែលស៊ី
ក្បាលឈ្មោលបន្ទាប់ពីមិត្តរួម។
ឡានអ្នកទោសទើបតែមកដល់!
ទីនោះហើយ!
ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល​ទេ?
តើមានពាក្យអ្វីសម្រាប់ជនរងគ្រោះទេ?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ឬ​ទេ?
លោកម្ចាស់ សូមផ្តល់ជាមតិ
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​រាល់​អំពើ​ឃាតកម្ម​ទេ?
-លោក!
- តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាជាឃាតករទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ទេ?
- អញ្ចឹង…
យើង​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​សារភាព
​ពី​ជន​សង្ស័យ​ទាក់​ទង​នឹង​បទ​ល្មើស។
យើងនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានជាផ្លូវការ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
តើ​អ្នក​មាន​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​មួយ
​សម្រាប់​ក្រុម​គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​ទេ?
សូមរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
ជាមួយនឹងការប្រារព្ធពិធីជាតិដែលជា
ការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកកូរ៉េ-ជប៉ុនឆ្នាំ 2002 នឹងមកដល់។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​…
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង NAMBU
ហ៊ីយ៉ុនអ៊ូ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅ Changyeon-dong។
តើអ្នកមានសាច់ជ្រូកពោះជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកបានជួបអ្នកណា
និងរបៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់
ដោយអណ្តាតដាច់, គ្មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
- ថត CCTV មិនកុហកទេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
ម៉េច​មិន​ទៅ
​ដេក​មួយ​ភ្លែត?
Mantis Case
WOONGHYEON STREAM, WOONGSAN
Mantis CopyCAT ឧក្រិដ្ឋកម្ម
NODU ស្ទ្រីម
វា​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ។
អ្នកស្រី គីម។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
បាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត គីម !
- ហេ គីម !
- គីម!
- ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
គីម!
ពន្ធនាគារ ANWON,
ANWON, ខេត្ត GYOONGI
…បើកចំហចំពោះការពិភាក្សាដោយស្មោះត្រង់
និង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ទ្វេភាគី
ដរាបណាវិក័យប័ត្រសុខភាពស្អាត
អាចបញ្ជាក់បាន។
នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​នៃ​សាកសព​ដែល​បាន​រក​ឃើញ
នៅលើច្រាំងទន្លេ Nodu Stream
នៅ Namseung កាលពីយប់មិញ។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ម្នាក់​ដើរ​លេង
​ក្បែរ​អូរ​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​៨​និង​៣០​នាទី​យប់​។
ប្រទះ​ឃើញ​សព
​ក៏​រាយការណ៍​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ។
ប៉ូលិស​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​ហើយ​បាន​ប្រមូល​សព។
ពួកគេបានប្រកាសថាពួកគេនឹងបញ្ជាក់ពី
មូលហេតុនៃការស្លាប់បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ផ្អែក​តាម​ភស្តុតាង សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ចលនា
និងកាត់ផ្តាច់,
ពួកគេកំពុងពិចារណាអំពី
លទ្ធភាពនៃការធ្វើអត្តឃាត។
ពួកគេបានធានាដល់សាធារណជន
ថារាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
កំពុងត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីប្រមូលផ្តុំ Intel
តាមរយៈសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីក្នុងតំបន់
និងវីដេអូ CCTV ។
ស្នងការ​ប៉ូលិស​ណាំប៊ូ លោក ហុង ស៊ឹង​ភី
ថ្ងៃនេះ បានបញ្ជាក់ អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
ហើយ​ថា ការ​ស៊ើប​អង្កេត​គឺ​ផ្តោត
​លើ​មនុស្ស​ក្នុង​រង្វង់​ភ្លាមៗ​របស់​គាត់។
សួរស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត CHOI Jung-HO
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកទៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្នកទៅវិធីនោះ។
អ្នកណានៅផ្ទះ?
ខូច។
- ហៅឡានពេទ្យ។
- បាទ លោក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- បុរសម្នាក់ត្រូវឃាតក…
-លោក?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ថា
​ចាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។ មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវនៅភ្ញាក់។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកចាំថាអ្នកណាចាក់អ្នកទេ?
លោក?
មួកពណ៌លឿង…
អាវពណ៌ខៀវ…
មួកពណ៌លឿង អាវពណ៌ខៀវ។
ទៅ!
ថ្នាំ​ញៀន​លេខ​ពីរ!
មួកពណ៌លឿង អាវពណ៌ខៀវ។
ម៉ាក់។
វានឹងមិនអីទេ។
រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងមក។
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
ម៉ែ!
លោកអើយ!
- កុំទៅណា ម៉ាក់!
-ទេ!
ម៉ាក់ សូមកុំផ្លាស់ទី។
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
– ម៉ែ!
ហេ ក្មេង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ម៉ាក់ ប្តីរបស់អ្នកទើបតែលាចាកលោក។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។ ហើយជាមួយនឹងដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់ ...
គាត់​កុហក​ថា​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ចាក់​គាត់។
យើង​ក៏​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​អ្នក​ស្លាប់​ដែរ។
ម៉ាក់!
ម៉ែ!
ឈប់សិន ម៉ាក់!
- ឈប់សិន ម៉ាក់!
- ពុកម៉ែអើយ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
មានកូន។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នាង​និយាយ​ថា វា​ដូច​ជា
​ភ្លើង​រលត់​ភ្លាម។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទៅផ្ទះ ទេ។
ខ្ញុំឮអ្នក,
ប៉ុន្តែ​នឹង​មិន​មាន​ការ​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​រយៈ​ពេល​មួយ​រយៈ​។
សូមអញ្ជើញមក។
យើង​ស្ទើរតែ​ជាប់គាំង​នៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
កន្លែង​ប្រធាន​ក្រុម
​មិន​ទាន់​បាន​បំពេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថា
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim នឹងសមឥតខ្ចោះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim?
- បាទ។
ជាទូទៅនាងកំពុងដឹកនាំក្រុមរួចហើយ។
ក្រុមនឹងនៅលើយន្តហោះ។
បើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ខ្លះ
​ពី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​មួយ​នេះ​តែ​ម្តង។
យើងសន្យាថាយើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
មិនអីទេ។
យើងនឹងផ្សព្វផ្សាយជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណលោក។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក!
ករណី MANTIS ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Mantis CopyCAT
សូមអរគុណ។
នេះគឺជា Choi Hyuk
មកពីឧក្រិដ្ឋកម្មធំនៅប៉ូលីស Nambu ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​លោក​គីម​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
ពី J
ANWON ខេត្ត GYEONGGI
បាទ ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់នាង?
ចុះបើកូនឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់?
បើ​មន្ត្រី​បាញ់
​សម្លាប់​ក្មេង​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​?
តើខ្ញុំគួរតែឈរក្បែរនាង
ពេលដែលនាងសម្លាប់ក្មេងនោះ?
- លោក។
- អ្វី?
ការ​វះកាត់​របស់​ម្តាយ​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​មាន​លំនឹង។
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
អ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលព្យាយាម
សម្លាប់កូនខ្លួនឯងមិនមែនជាម្តាយទេ។
ហើយនាងសមនឹងស្លាប់
ព្រោះនាងមិនមែនជា "ម្តាយ"?
លោក។
សូមកុំនិយាយបំផ្លើស។ ខ្ញុំបានបាញ់ជើងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាង។
នាង​ហៀប​នឹង​បោះ​កូន
​ចេញ​ពី​អគារ​៤​ជាន់។
ក្មេងស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសហការដោយរីករាយ
ប្រសិនបើមាន
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងជាផ្លូវការ។ រីករាយ?
អ្នក​មិន​ព្រម​ចុះ​ចេញ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីដាក់ទោសឧក្រិដ្ឋជនទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកគួរតែស្វែងរកវិធីផ្សេង
មុនពេលអ្នកបាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នក
អ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនៅពេលនេះទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផាក​នោះ?
- តើអ្នកណានឹងយកនាងឥឡូវនេះ?
-WHO?
កូនស្រីរបស់ junkie ។
ពួកគេកំពុងទាក់ទង
សេវាការពារកុមារ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៅយកគាត់?
ប្តី​រំលង​ក្រុង
​ទៅ​មិន​រួច ។
អញ្ចឹង​តើ​យើង
​ទុក​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ឬ?
អ្នកត្រូវតែជា Jeong-ho ។
Mantis, ឃាតករស៊េរី WOONGSAN
រញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងមេច។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតីនៅទីនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីសមគំនិត។
Mantis ។
ឃើញនាងតាំងពីពេលណា?
ទេ ព្រះរាជអាជ្ញាបានត្រួតពិនិត្យ
ការបិទសំណុំរឿងនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក
ផ្ទេរករណីទៅក្រុមផ្សេង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នក​ក៏​មាន​វា​ពិបាក​បំផុត​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
ស្ត្រី​នោះ​បដិសេធ​មិន
​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញវាតាមរយៈ។
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនពិសេសមួយកម្រិត។
ឃាតករ​សៀរៀល
​ដែលមាន​ជនរងគ្រោះ​ប្រាំ​នាក់​នៅក្រោម​ខ្សែក្រវ៉ាត់​របស់​នាង
មានបន្ទប់គុករបស់នាង តុបតែងដូចសណ្ឋាគារ
ហើយចូលចិត្តអាហារ និងភេសជ្ជៈដូចយើងដែរទេ?
ដោយសម្ងាត់មិនតិចទេ។
ជាមួយនឹងប្រាក់របស់អ្នកជាប់ពន្ធ។
នាងតែងតែរវល់
ក្នុងការគូររូបកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្ស។
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ភាព​ត្រជាក់​ចុះ​ដល់​ឆ្អឹងខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​។
និង​រសជាតិ​ដ៏​ប្រណិត​បែប​នេះ​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
ខ្ញុំលឺថានាងផឹកតែ espresso ប៉ុណ្ណោះ។
ជុងហូ!
មកទីនេះ។
បាទ នោះ​ជា
​លក្ខខណ្ឌ​មួយ​ដែល​នាង​បាន​កំណត់
សម្រាប់ការសារភាពរបស់នាង។
bigwigs ដែលបានប្រគល់
ប្រយោគចុងក្រោយ
ចូលនិវត្តន៍ ឬស្លាប់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​នៅ​ក្នុង​វាល។
ដូច្នេះ​បើ​រឿង​នេះ​ប៉ះ​អ្នក​គាំទ្រ នោះ
​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទី
តើអ្នកនិងខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនចេញទេ។
មានតែមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា
នៅក្នុងស្ថាប័ន។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេដឹងថានេះគឺជា
ការសម្លាប់ Mantis copycat?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងនិយាយ
អំពី Mantis ម្តងទៀត។
"តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
លាតត្រដាងការពិត" ។
Mantis
បានស្លាប់ពេលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន នោះជាបញ្ហា។
យើង​ចាប់​ជន​ល្មើស​ហើយ​វា​ចប់។
ខ្ញុំនឹងឃើញវាតាមរយៈ។
អ្នកចាប់ Jeong I-shin។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់ឆ្មាចម្លងរបស់នាងផងដែរ។
វាបានមួយរយៈ។
ដូចលើកមុនដែរ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។
Su-yeol Cha Su-yeol!
អធិការ Cha Su-yeol ។
ថ្ងៃនេះ​ចាប់​បាន​ចោរ​ច្រើន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដឹងទេ… ខ្ញុំនឹកអ្នក?
Jung-yeon សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើការទេ?
ករណីស្ទ្រីម Nodu
មិនទៅណាទេបន្ទាប់ពីមួយខែ។
ខ្ញុំដឹង វាជារឿងផ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
សូម​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​មើល​។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
ចេស… ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ផ្លាស់ទីវា។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មក!
កុំគួរឲ្យស្រលាញ់ជាមួយខ្ញុំ លោកគ្រូ
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវតែមើល
ទើបអ្នកអាចដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
តោះមើលនៅទីនេះ។
Damn Punk បានធ្វើបែបនោះ
ដោយប្រើអណ្តាតរបស់នរណាម្នាក់?
ពួកគេត្រូវតែជាប្រភេទ
ដែលចូលចិត្តភាពរំភើប។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង?
មែនហើយ នៅលើផ្ទៃខាងលើ ពួកគេជាប្រភេទ
នោះ​គ្រាន់​តែ​បន្ធូរ​បន្ថយ​និង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​រីករាយ​នឹង​វា​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្វី?
ឈឺ​ណាស់​!
កុំឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅនៅពេលដែលអ្នកលឺខ្ញុំចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពិរុទ្ធជនបានធ្វើត្រាប់តាម
អំពើឃាតកម្មនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះកាលពី ២៣ ឆ្នាំមុន។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ពួកគេកំពុងមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដែលមានន័យថានេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
យើង​មិន​បាន​ជិត
​ស្និទ្ធ​នឹង​គេ​ទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
អោយខ្ញុំទៅមុន។
បន្ទាប់មក យើងអាចនិយាយបានខ្លះទៀត។
Su-yeol
បញ្ចប់ករណីរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។
ហើយសម្រាកមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jeong I-shin បានយល់ព្រម
ជួយករណីនេះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថា…
នាងនឹងនិយាយជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ស្នងការ​បាន​អនុម័ត​រួច​ហើយ។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ដោះសោវាឥឡូវនេះ។
ការ​កាត់​ក្បាល​និង​លង់​ទឹក​គឺ​ជា​បន្ទាប់​។
នឹងមានជនរងគ្រោះកាន់តែច្រើន
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីមុនពេលវាផ្ទុះ។
បង្វែរខ្នងរបស់អ្នកលើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចរក្សាទុកបាន។
មិនខុសពីការសម្លាប់ពួកគេទេ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាសុំឱ្យខ្ញុំជួបនាងមែនទេ?
អ្នកផុក។ ចិត្តអាក្រក់បែបនេះ។
គន្លឹះគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
Su-yeol
គ្រាន់តែគិតវាចប់។
ស្ទូឌីយោ រ៉ាយ៉ុន សេរ៉ាមិច
Jeong I-shin បានយល់ព្រម
ជួយករណីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយ
នាងនឹងនិយាយជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​។
វាគឺ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ទើបតែ​បាន​បន្ទោស​ដីឥដ្ឋ។
ដីឥដ្ឋនេះត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះពណ៌ខុស,
ហើយដីឥដ្ឋនេះគឺត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះវាយនភាពរដុប។
នៅពេលដែលខ្ញុំខ្វះជំនាញ
គឺជាបញ្ហាពិត។ មែនទេ?
- តើខ្ញុំគួរបោះចោលទាំងស្រុងទេ?
- កុំធ្វើដូច្នេះ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
យើងអាចដកវាមកវិញបាន។
សូមមើល។ គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងទៅ។
មកទីនេះសម្លាញ់។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
មួយ, ពីរ, បី។
កុំធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
ស្ទូឌីយោ រ៉ាយ៉ុន សេរ៉ាមិច
ឃាតកម្មដ៏សាហាវមួយ
នៅឃ្លាំងក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ទី
Cha Su-yeol ។
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស។
ចាប់តាំងពីមនុស្សប្រាំនាក់បានស្លាប់។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សប្រាំនាក់។
"បង្វែរ​អ្នក​ទៅ​លើ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​រក្សា​ទុក
មិន​ខុស​ពី​ការ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទេ»។
ស្នងការ​ តើ​ពិត​ទេ​ដែល
​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​កាត់​ក្បាល?
តើ​មាន​ឱកាស​ដែល
​ឃាតកម្ម​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ទេ?
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ។
យើងនឹងមាន
សន្និសីទសារព័ត៌មានផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
- ស្នងការ!
-លោក! បន្តិចទៀត!
តើ​ឃាតកម្ម​ទាំង​ពីរ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​ទេ?
- សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើង។
- ស្នងការ។
- មួយភ្លែត។
- លោក។
តើនាងសុំអ្វី?
នាងនឹងមិនជួយដោយគ្មានហេតុផលទេ។
នាងមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ទីមួយគឺអ្នក។
ទីពីរគឺទីតាំង។
នាងចង់ឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅគុក។
វាដំណើរការចេញ។ វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទៅមក។
និងសន្តិសុខ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំមុខនាងដែរ។
កម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន
តើនាងជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
តើនាងចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកទើបតែអាចធ្វើបាន។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជានាងនឹកអ្នក?
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
ម្ភៃបីឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
យូរល្មមអាចផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់បាន។
នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ហួស​ចិត្ត។
២៣ឆ្នាំ
​ជា​ទណ្ឌិត​គ្មាន​ទោស…
កម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន
វាមើលទៅដូចជាផ្ទះធម្មតាមែនទេ?
វា​ជា​ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព ហើយ​បន្ទាប់​មក
​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​លំនៅឋាន​ឃុំឃាំង។
ប្រភេទពន្ធនាគារដែលគ្រប់គ្រង
ដោយសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការមើលឧក្រិដ្ឋជនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងផ្តោតលើការងាររបស់យើង។
នាងអាចជាអ្នកទោសជាប់គុក
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលនឹងរួចផុតពីយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
សន្តិសុខនៅតែតឹង។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ។
នេះមិនអាចចេញបានទេ។ មិនដែល
ប្រសិនបើពិភពលោកស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ហើយអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Jung-yeon បានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
វាត្រូវការច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីមកទីនេះ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ហេ។ យើងនៅទីនេះ។
មន្ត្រី Kim Woo-tae មកពី
ផ្នែកឆ្មាំសន្តិសុខសាធារណៈ។
គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​បញ្ជា​ពិសេស
​ពី​ស្នងការ​ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ
កន្លែងនេះរហូតដល់ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
តើ​នាង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ​មក​ទី​នេះ​ទេ?
បាទ មួយម៉ោងក្រោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
នាងក៏ដើរលឿនដែរ។
"ដើរ"?
អញ្ចឹង ចុះហានិភ័យគេចខ្លួនវិញ?
តើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
24 ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
ដោយ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់​?
មនុស្សតិចដឹងអំពីរឿងនេះ
កាន់តែប្រសើរ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកស្រី ជុង។
អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ជួយ
​លើ​ករណី​ឃាតកម្ម​ចម្លង​ថ្មីៗ​នេះ
ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីសាកសួរអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជា Jeong-ho ។
ខ្ញុំជាអធិការ Cha Su-yeol
មកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលឯកសារហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវតែរៀបការ។
អ្នកមានសញ្ញាសម្គាល់ចិញ្ចៀន។
តើអ្នកមានកូនដែរទេ?
សូមបន្តការពិភាក្សាទាំងអស់
អំពីករណីនេះនៅនឹងដៃ។
ខ្ញុំមិនមកទីនេះដើម្បីជួបជុំគ្រួសារទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលឯកសារហើយឬនៅ?
JINSIM EXPRESS ករណីឃាតកម្ម
ពួកគេពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
ដើម្បីចម្លងវា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​គឺ​ជា
​ការ​សប្បាយ​ជាង​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
បើ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​កញ្ចឹងក
អ្នកនឹងឃើញគែមស្អាត។
ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ដាច់​ខាត​តែ​មួយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំប្រើ saw។
ពេល​ដែល​ធ្មេញ​របស់​ឃើញ
​បាក់​ឆ្អឹង​ក។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនីមួយៗវិលជុំវិញរាងកាយ។
ទៅវិញទៅមក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនេះ
មិនដឹងពីការសប្បាយបែបនេះទេ។
ពូថៅត្រូវតែមានន័យថាវាជាគាត់?
កម្លាំងរឹង។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្វីមួយដែលមិនទាន់មាន
នៅក្នុងការវិភាគរបាយការណ៍។
ទាំងអស់​នេះ​ឬ? គ្មានរូបភាព ឬរបាយការណ៍ទៀតទេ?
មិនមានច្រើននៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចទុកឲ្យពួកយើងនូវការជជែកគ្នាលេង។
នេះ​គឺ​ជា​ក្រុម​ទាំង​អស់​ដែល​អាច​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​។
ពិរុទ្ធជន
បានទទួលយក modus operandi របស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
សម្លាប់មនុស្សពីរនាក់រួចហើយ។
នាំរូបមកខ្ញុំបន្ថែម។
យើងអាចជជែកគ្នាបានខ្លះទៀត។
អធិការ Cha Su-yeol ។
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
រូបភាពបានធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ដើរចុះផ្លូវចងចាំ?
ប្រធានក្រុម Cha ។
តើពួកគេរំភើបអ្នកទេ?
តើពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកធុំក្លិនឈាមទេ?
តើឈាមមានក្លិនមិនល្អទេ?
អ្នក
ពួកគេ​បាន​ដេក​ផ្ងារ ហើយ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ផ្លូវ​ចេញ​មាន​តែ​មួយ​គត់​គឺ​កាត់​ពោះ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ក្នុងអំឡុងពេលវះកាត់,
ដោយហេតុផលចម្លែកមួយចំនួន
ការប្រើថ្នាំសន្លប់បានរលត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ទី។
ខ្ញុំបានលឺគេលាន់មាត់
ពេញពោះរបស់ខ្ញុំដោយដៃពាក់ស្រោមដៃ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានកើតមក។
ក្លិនឈាម?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នោះគឺជាក្លិនក្រអូបដែលព្យួរនៅលើអាកាស
នៅពេលអ្នកកើត។
ខ្ញុំឃើញ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ជាអកុសល ខ្ញុំជាប៉ូលីស
ដែលជួបឧក្រិដ្ឋជនរាប់មិនអស់
និងមិនចាប់អារម្មណ៍
លើជីវិត ឬអតីតកាលរបស់ពួកគេ
នាង Jeong ដែលចូលចិត្ត
ក្លិនឈាមខ្លាំង។
យើងនឹងពិនិត្យមើលរូបថតជាច្រើនទៀត។
យើងនឹងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ហើយចាកចេញពីអ្នក។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ?
ស្រាប់តែខ្ញុំនឹកឃើញរឿងមួយ
ហើយខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងយកអាហាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាមានអាយុ 23 ឬ 230 ឆ្នាំ។
នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នាង​បំបៅ​ដោះ​ប្រព័ន្ធ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​វា​មាន
ដោយគ្មានវិប្បដិសារីតិចតួចបំផុត។
អ្នក​បាន​ឃើញ​នាង ធ្វើ​ដូច​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ។
នាងនឹងកេងប្រវ័ញ្ចការពិត
ដែលនាងមានដៃខាងលើ
ហើយ​ឈប់​លេង​តាម​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃភាពមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់ជនល្មើស។
ពេលវេលា​ដែល​យើង​គួរ​ចំណាយ​តាម​ចាប់​ពិរុទ្ធជន
​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ដោយ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ឱ្យ​អស់ពី​ចិត្ត។
តើនាងពិតជាទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មមែនទេ?
យើងត្រូវយកនាង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​នោះ​ទេ។
២៣ ឆ្នាំមុន គ.
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានភស្តុតាង
នៃ​ការ​សម្លាប់​តែ​មួយ​គត់​របស់​នាង។
ទោះ​ជា​រឿង​នោះ​ជា​អរូបី​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង​ដែរ។
ប្រទេស​នេះ​រវល់
​ប្រារព្ធ​ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup
ហើយ​ព័ត៌មាន​អំពី​ឃាតករ​សៀរៀល
គឺជា​ទំនួល​ខុសត្រូវ​នយោបាយ​ដ៏​សំខាន់។
អ្នក​នយោបាយ​ហៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឈានដល់
ខ្សែជីវិតដ៏កំសត់នោះ។
ហើយ​ចាប់​នាង
​ដោយ​ជាប់​នឹង​សេចក្តី​សង្ឃឹម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​នាង
នាង​មើល​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ញញឹម។
វាដូចជាប្រសិនបើ
នាងដឹងថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់។
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការជឿជាក់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំត្រូវការការសារភាពរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយនាងដឹងរឿងនោះ។
យើងមាន
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលះបង់ការទាមទាររបស់នាង។
កោសិកាទោល,
តន្ត្រី,
និងកាហ្វេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
និង…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ
នាង​ធ្វើ​តាម។
នាង​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ខ្លួន​ឱ្យ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ឡើយ។
ព្រះវិហារ JUSIN
អឿនអេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​បាន​សុខ​ស្រួល។
ខ្ញុំសុំទោសដែលគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងមកលើអ្នក។
CPS មិនមានកន្លែងសម្រាប់នាងទេ។
គ្រាន់តែមើលថែនាង
រហូតទាល់តែគេរកឃើញកន្លែងរបស់នាង។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នាង​ជា​ក្មេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឯកា។
វានាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
វាល្អណាស់។
អ្នកកំពុងលេបថ្នាំ
មួយគ្រាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូចជាប្រសិនបើភាពចាស់គឺមានតម្លៃអួតអំពី។
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ហើយមានក្មេងនៅទីនោះ?
បន្ទាប់មក ក្មេងនោះគឺជា
ជនរងគ្រោះដ៏ធំបំផុតនៅទីនោះ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយនោះ។
វាត្រូវតែជាលើកទីមួយលាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ចប់​ច្រើន​ទេ
ព្រោះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំ​បង្កក​ពោត​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​រើស​វា។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់ក្នុងទូទឹកកក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបិទ។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ អ្នក​បាន​មក​តាម​វិធី​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Eun-ae ត្រូវការញ៉ាំ។
នាងញញឹម និងលេងសើច
ភាគច្រើន
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
នាងនិយាយអ្វីដែលចម្លែកបំផុត។
នាងមិនស្រួលខ្លួន។
តើនាងនិយាយអ្វី?
នាង​និយាយ​ថា មាន​អ្នក
​បាញ់​ម្តាយ​នាង​ដើម្បី​សម្លាប់​នាង។
វាមិនដូចយើងនៅរដ្ឋទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
នាងនិយាយការពិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជាពណ៌ផ្សេងមែនទេ?
តើនេះពិតជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជា។
ទេ វាមិនមែនទេ។ វាមិនអាចទេ។
ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវានៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានយល់អ្នកហើយអ្នក bra ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដីឥដ្ឋ។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
វាយនភាពគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដីឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែរ?
- ពណ៌មិនអាក្រក់ទេ?
- បាទ។ ស្អាតណាស់
លោក Jeong ត្រូវតែនៅទីនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​មួយ​រំពេច។
នាងអាចរងរបួស។
Su-yeol
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ Eun-ae។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ខ្ញុំក៏…
មិនចូលចិត្តផ្នែកនេះរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
ម្តាយរបស់ Eun-ae?
ខ្ញុំ…
នៅតែមានសុបិនទាំងនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុបិនអំពីស្ត្រីនោះ។
ចាក់មនុស្ស
-ហើយកាត់វាចោល
---Su-yeol។
ហើយនាងញញឹម ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញនាង?
ដឹង​រឿង
​ឃាតកម្ម​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
អាឆ្កួតខ្លះ
កំពុងចម្លងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលស្ត្រីបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការជំនួយរបស់នាង។
អ្នកមិនអាច!
តើអ្នកជាប៉ូលីសតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់!
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំអី?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
វាបានកើតឡើងកាលពី 23 ឆ្នាំមុន។
ស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច
ដែលសម្លាប់មនុស្ស ហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ គ្មានអ្វីក្រៅពីឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកណាចាស់ហើយគ្មានអំណាច។
បញ្ជាក់ការពិតនោះ។
អាចជួយខ្ញុំបាន
ស្វែងរកសន្តិភាពខ្លះ។
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ…
នាងគឺជាអារក្ស។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​សុខ​ដោយ​ឃើញ​អារក្ស​ឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវឃើញនាងទៀតទេ។ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ម្តងគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅតែអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាច។ គាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយថាទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ថា "ទេ"
ហើយ​ហៅ​វា​មួយ​ថ្ងៃ?
យើងជាប់គាំងទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ​រក​វា…
មិនអីទេ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ។ គីម!
ប៉ូលីស NAMBU
ជាទីទុកចិត្ត និងស្រលាញ់របស់ប្រជាជន
លោក។
ហេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកម្តងទៀត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយ Jeong I-shin ។
ពិរុទ្ធជនកំពុងចម្លង
សូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​អ្នក​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
លោក។
ខ្ញុំ​អាច​ព្រាង​កម្រង​សំណួរ​ជា​មុន
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ការ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នាង​នៅ​រស់
​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​រួច​ទៅ​ហើយ
ដោយការឡើងខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តទល់​នឹង​ធ្មេញ និង​ក្រចក ដើម្បី​ជជែក​ដេញដោល
​អ្នក​ដែល​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែដឹង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ
ស្ទើរតែមិនអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន។
គិតអំពីរបៀបដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ប្រាប់​យើង​ថា នាង​នៅ​រស់?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​យើង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​វា​ផង​ដែរ​។
ចុះបើនាងចង់?
ឧក្រិដ្ឋជនគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
នាង​ត្រូវ​តែ​រមាស់​ដើម្បី​និយាយ
​អំពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។
ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​កោស
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​យើង​នឹង​បាន​អ្វី​មួយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសាកល្បងដាក់សំណើ...
ហេ។ ចូលមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
នេះគឺជាអធិការ Cha Su-yeol
ហើយគាត់នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ "គ្មានការបម្រុងទុក"?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការកែតម្រូវ
បន្ទាប់ពីការផ្ទេរភ្លាមៗបែបនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាជួយគាត់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kim Na-hee។
ខ្ញុំ Cha Su-yeol ។
-អញ្ចឹង? មក។
-ខ្ញុំ…
តើអ្នកជានរណា?
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​អសមត្ថភាព
​ដោយ​ចាក់​ថ្នាំ​សណ្តំ​។
នាង​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ការ​បាក់​ឆ្អឹង
និង​អំពើ​ឃោរឃៅ​ផ្សេង​ទៀត បន្ទាប់​ពី​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
នាងបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់នាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់។
ការ​ដែល​នាង​បាន​ទៅ​ដល់​កម្រិត​នេះ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើយើងអាចត្រលប់ទៅរូបភាព
នៃឃាតកម្មលើកទីពីរបានទេ?
ប្រាកដ។
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មឆ្នាំ 2025
បាទ ស្លាយនោះ។
កញ្ចក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំជឿថាមិនមានកញ្ចក់
នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មកាលពី 23 ឆ្នាំមុនទេ។
បាទ យើងក៏បានរកឃើញថាចម្លែកបន្តិច។
យើង​សង្ស័យ​ថា ជន
​រង​គ្រោះ​មើល​ខ្លួនឯង​ស្លាប់ ។
មិនមានកញ្ចក់
សម្រាប់ឃាតកម្មដំបូងដោយស្ទ្រីមទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ប្រើកញ្ចក់។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
គាត់ប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែចម្លងពួកគេ។
យើងអាចមើលការបន្ថែមនេះ
ជាការព្យាយាមរបស់គាត់ក្នុងការបន្ថែមការប៉ះផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកអាច
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើ
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរមួយ
ហើយកញ្ចក់បាននៅទីនោះ។
នៅកន្លែងនោះ?
យើងមិនបានពិនិត្យទេ…
អ្នក​គួរ​តែ​ពិនិត្យ​រក​ដាន។
បើ​ជន​ល្មើស​មាន​ចេតនា​រំកិល
​កញ្ចក់​ទៅ​កន្លែង​នោះ​មែន។
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាកាយវិការដ៏មានន័យ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់គោរព Jeong I-shin
ប៉ុន្តែគាត់អាចជឿដោយសម្ងាត់ថាគាត់ប្រសើរជាង
ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​ជន​រង​គ្រោះ​ស្លាប់​កាន់តែ​ឈឺចាប់ ។
នេះអាចជាវិធីរបស់គាត់
ក្នុងការបង្ហាញភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
តើ​នេះ​ជា​សមរភូមិ​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ឬ​អ្វី​មួយ?
ចុះបើវាជា?
បើដូច្នេះមែន
គាត់ថែមទាំងអាចរអិលដួល
បន្ទាប់ពីរុញខ្លួនគាត់ឆ្ងាយពេក
ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់ប្រសើរជាង។
យើង​មិន​មាន​បំណង​ចង់​មាន​ជនរងគ្រោះ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបាន
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះដូចនេះ។
ចុះជនរងគ្រោះវិញ?
តើមានភាពស្រដៀងគ្នាទេ?
ជន​រង​គ្រោះ​កាល​ពី​២៣​ឆ្នាំ​មុន
​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​បាន​វាយ​ដំ
ឬរំលោភលើស្ត្រី និងកុមារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដែលត្រូវបានចែករំលែកដោយជនរងគ្រោះដំបូងរបស់គាត់។
ដោយសារតែជនរងគ្រោះទាំងពីររបស់គាត់
មិនមានភាពស្រដៀងគ្នា។
វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់គាត់។
យើង​មាន​តែ
​គំនិត​នៃ​វិធី​ធ្វើ​ឃាត​បន្ទាប់​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ឃាតកម្មលើកទី៣
ក្នុងការសម្លាប់កាលពី២៣ឆ្នាំមុន គឺ…
លង់ទឹក។
មានន័យថា ជនរងគ្រោះទី៣
នឹងលង់ទឹកស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​មិន​មាន​តម្រុយ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
យើងមានវីដេអូកាមេរ៉ាមុខ
ពីឡានដែលចតនៅជិតឃ្លាំង។
វាងងឹតណាស់។
តើយើងអាចកែតម្រូវពន្លឺបានទេ?
វាខ្ពស់បំផុតដែលវានឹងទៅ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចឈប់នៅទីនេះ។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់នៃការណែនាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​សំណើ។
ខ្ញុំចង់ជួប Jeong I-shin ។
ពិរុទ្ធជនកំពុងធ្វើត្រាប់តាមនាង។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គីម យើងបានពិភាក្សាគ្នារួចហើយ។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើយើងមាន ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន។
តែ​បើ​អត់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងពឹងផ្អែកលើឧក្រិដ្ឋជនទេ។
នាងត្រូវបានគេឃុំឃាំងអស់រយៈពេល 23 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងអាចជួយបានប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ--
ទម្លាក់វា។
តោះ​ទៅ​ជម្រាប​សួរ
​លោក​ស្នងការ។
អ្វី? ការស៊ើបអង្កេតមិនគ្រប់គ្រាន់?
គាត់និយាយថាយើងខ្ជិល
គាត់គ្រាន់តែវិលមកទីនេះ
ហើយគិតថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ
​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ។
អ្នកណាខ្លះចង់កាហ្វេ?
តែ plum ទឹកកក។
តើ​នាង​មាន​ចិត្ត​ធំ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ទៅ​តាម
​តែ​ក្នុង​ករណី។
អ្វី?
សូមចូលរួមអបអរសាទរចំពោះ
លោក គីម ប្រធានក្រុមផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក!
អ្នកគឺល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
ពី HYUK, SUNG-GYU
ចំណង់ចំណូលចិត្ត GUKBAP
នេះជាសាច់អាំងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
- សុំទោស។
- មក។
លោកម្ចាស់ ព្រោះនេះជាអាហារពេលល្ងាចដំបូងរបស់យើង
ជាមួយប្រធានក្រុមថ្មី និងទាំងអស់គ្នា។
តើយើងគួរពិសាទេ?
តើយើងគួរ?
ប្រាកដ។
- ទៅ។
- អាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុនសប្បាយ ពួកយើងមកដល់ហើយ។
តើយើងអាចយក
ទឹកត្រី និងទឹកកកដែលមានជាតិ fermented បានទេ?
មកដល់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ម៉ាក់ តើយើងអាចយកវ៉ែនតាសូជូបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
-Ji-an តើវ៉ែនតាទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
-បាទ?
- សូជូ។
- វ៉ែនតាសូជូ។
យកមួយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន
​តែ​ការ​ប្រឌិត​ក្នុង​គ្រឿង​ញៀន។
Bae អ្នកទើបតែបានជួបគាត់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅរាំហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
កុំបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អោយខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​អ្នក​ភ្លាមៗ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​តើ
​វា​ជា​គ្រឿងញៀន​ឬ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ក៏ដោយ​។
មន្ត្រីពិតបង្ហាញខ្លួនឯង
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រី និងជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
នោះជានំប៉័ងដ៏វែងមួយ
នៅពេលភេសជ្ជៈត្រូវបានចាក់។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នក
ក្នុងនាមក្រុម។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានស្រាបៀរ សម្អាតក្រអូមមាត់?
- ខ្ញុំ។
- នេះយើងទៅ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ដល់ក្រុមយើង!
- ដល់ក្រុមរបស់យើង!
ជីនស៊ីម អ៊ិចប្រេស
តើមានអ្វីមកក្នុងចិត្តទេ?
ស្ងាត់។
អ្នកបានគិតពីអ្វីមួយ។
គាត់បានផ្លាស់ទីវាដោយចេតនា។
វាត្រូវតែជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការនិយាយថា
គាត់បានធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះកាន់តែឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែគាត់បានចម្លងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
គាត់​បាន​កំណត់​ខ្លួន​គាត់​ឱ្យ​ប្រើ​តែ
​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ទីនេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលគាត់បានចម្លងវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ក។
គាត់អាចកាត់ក្បាលតែម្តងទៅ
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកវាដោយចងខ្សែ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាផងដែរ។
ដង្កៀប។
ឃើញហើយ ហែកដៃ...
តើវាជាអ្វី?
បើ​ពិរុទ្ធជន​ចង់​យក​តម្រាប់​តាម
​អំពើ​ឃាតកម្ម​កាលពី​២៣​ឆ្នាំ​មុន​។
តើគាត់នឹងបានយោងអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវបានរាយការណ៍ និងបង្ហាញដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
មាន​តែ​ក្រដាស​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​បោះពុម្ព
​រូបភាព​នៃ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដូច្នេះ?
អ្នកស្រី ជុង !
ទាំងអស់នោះឬ?
ចុះក្រដាសវិញ? ខ្ញុំមានន័យថា…
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
នោះមិនមែនជាថាមវន្តរបស់យើងទេឬ?
អ្នកស្រី ជុង។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ការ​ទទួល​បាន​ការ​អនុម័ត​សម្រាប់​នេះ
​គឺ​ជា​ការ​មិន​ងាយ​ស្រួល​?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
បំភ្លេចវា។ តោះឈប់នៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម CHA
ជំរាបសួរប្រធាន។
អត្ថបទកាសែត?
ការ​សម្លាប់​រង្គាល​ក្នុង​ក្រុង​តែ​មួយ​
បាទ មាន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
ករណី​ឃាតកម្ម​លើក​ទី​ពីរ​នៅ​ក្រុង WONGSAN
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំរឿងនេះ?
…វិធីសាស្រ្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែភ្លឺបានទេ?
ភ្លឺជាង?
ពង្រីកនៅទីនេះ។
រូបភាពត្រូវបានបង្វិល។
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសបោះពុម្ព។
ប្រហែលជាវាជាការរចនា?
ចាំ។
អ្វី?
បន្ទាប់មក ក្បាល
ពិតជានៅខាងឆ្វេង។
និងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់​មិន​បាន​យោង
​ការ​ច្រឹប​កាសែត​នេះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែបានឃើញ
តុលាការ ឬកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត។
ហេ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកតុលាការ
និងកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតលើ Jeong I-shin បានទេ?
តើអ្នករួចទៅហើយ?
មិនអីទេ។
តោះចេញពីទីនេះ។
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះប្រហែលមួយឆ្នាំមុន?
Jeong I-shin ផ្ញើ
សំបុត្រឱ្យគាត់ពីពន្ធនាគារ Anwon?
ខណៈពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលគិតថា
Jeong I-shin បានស្លាប់…
- ហេ!
- នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ស្ត្រីនោះមិនជួយយើងទេ។
នាងកំពុងប្រើយើង។
តើម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា Kim Tae-seok នៅឯណា?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យ Seo Gu-wan និយាយ។
Seo Gu-wan មិននៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវបញ្ចប់វា។
- យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
- ស៊ឺ ហ្គូវ៉ាន!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim